Intrați, dnă Sugrue.
Katie dragă,
îmi împrumuți te rog un pic de ceai?
Ți-l dau înapoi joi.
Sigur că da, cu drag.
Știam că n-o vei refuza pe bătrâna
Sheelah.
Și c-o să ai de dat.
Nimic nu-ți lipsește aici, poate doar un
bărbat pentru care să gătești.
Gătesc pentru tata.
Așa e, dar mă refeream
la un bărbat numai al tău.
-Mai am timp încă.
-Nu chiar.
Multe fete au rămas singure pentru că au
așteptat prea mult.
Zâmbești tu, dar cine-ar vrea să fie cu
tine, din orașul ăsta?
Așa rea sunt?
N-ai înțeles ce-am zis.
Toți bărbații te vor, dar câți ar
îndrăzni să se uite la tine?
Stai într-o casă așa mare, și tatăl tău e
în relații bune cu Domnia Sa.
Fiul meu, Pony, de pildă.
Nu îndrăznește să se uite la tine,
deși e dorit de multe femei.
Credeam că Pony nu se subestimează așa.
E mândru, dar are nevoie
să-l încurajezi și tu.
Gândește-te la viitor, Katie.
Tatăl tău îmbătrânește.
Și la un moment dat
va trebui să se retragă...
Cine îl va putea înlocui,
în afară de Pony Sugrue?
Nu-l îngropa pe tata încă.
Ferească sfântul.
Doamne dă-i sănătate.
Cred că e Pony.
Nu e el.
Dumnezeule! E Lordul Fitzpatrick.
Salut, Katie.
Domnia Voastră, de ce nu ați zis
că veniți?
Aș fi deschis conacul pentru dvs.
Nu stau așa mult.
Unde e tatăl tău?
Păi, să vedem...
L-am auzit zicând că...
O să taie buruienile
din jurul casei de vacanță.
Cred c-a mers la fierar să-i ascută coasa.
Îl chem imediat,
Domnia Voastră.
Frumos din partea ta.
Katie e o fată grozavă. Aproape că
compensează pentru tatăl ei.
-Ce-i cu el?
-Nimic,
dar s-a pensionat de vreo cinci ani,
și mie nu mi-a zis.
Sigur e la han, spune povești.
Să mergem să vedem dacă e la portărie.
N-am știut că e cineva aici.
Sunt văduva Sugrue,
Domnia Voastră.
-Vin des să ajut.
-Înțeleg.
Mii de scuze, sunt mama lui Pony Sugrue.
Duce poșta la Cahirciveen
când vine trenul.
Mă bucur mult s-aud.
E un flăcău vajnic,
capabil de lucruri mari.
-Așa e?
-Da, chiar așa.
N-aș zice nimic rău de Darby O'Gill,
dar îmbătrânește.
Când va veni momentul să angajați pe
cineva mai tânăr,
aduceți-vă aminte de fiul meu, Pony.
Nu cred c-aș vrea un om
foarte cunoscut în oraș.
Cineva din afară ar fi mai respectat.
Pony e respectat!
Și temut! I-a biciuit pe toți din parohie.
Chiar? Mulțumesc. Mulțumesc.
Dacă s-ar ocupa Pony de locul ăsta,
nu l-ar lăsa să se distrugă
în timp ce el
stă la povești la cârciumă.
Prima dată l-am văzut în ruinele
din vârful Knocknasheega.
Și cum arăta?
Ca orice alt spiriduș.
Doar că fiind regele spiridușilor,
avea o mică coroană de aur.
Spune-mi, Darby.
Avea coada lungă și copita despicată?
Cine-a mai auzit să aibă spiridușii...
Nu trebuie să asculți dacă nu vrei, Pony,
dar nu râde de cei care vor.
Dar vreau să ascult,
să aflu totul despre ei.
Da, Molly, mai dă-mi un whiskey,
și poate atunci o să și văd un spiriduș.
Nu mai primești whiskey aici azi,
dar dacă vrei să socializezi,
îți dau o bere neagră.
Am comandat un whiskey și nu mă
mișc de-aici până nu-l primesc.
Pony Sugrue, tu chiar vrei o bătaie...
Și dacă aș avea cu zece ani mai puțin,
ți-aș da-o.
Dar nu ai cu
zece ani mai puțin, așa-i?
Nu am, dar e cârciuma mea.
Și cât ești aici, fă bine și taci...
Sau o să m-asigur că Părintele Murphy îți
va interzice să mai vii aici.
Bine, dă-mi berea neagră.
Ce ziceai, Darby?
Ziceam că nu era...
Un spiriduș oarecare.
Dar era...
...chiar Brian Connors,
regele tuturor spiridușilor.
Mi-am fixat ochii pe el.
Nu pot scăpa câtă vreme îi privești.
Era întuneric... și muntele era acoperit
cu ceață.
Și luna era cât lumina unei lumânărele.
Dar nu l-a putut ascunde de mine.
Stătea acolo cu o mutră furioasă și
fioroasă ca focul.
Rege Brian, te-am prins în sfârșit.
Nu-ți dau drumul până nu-mi îndeplinești
trei mari dorințe.
Stai puțin, să discutăm.
-Vrei niște tabac?
-Da...
Să mi-l sufli în ochi.
Îți cunosc șmecheriile.
Ai întrecut măsura. Nu-ți mai îndeplinesc
nicio dorință.
Mi le îndeplinești, sau îi vei răspunde
bisericii.
Părintele Murphy o să te blesteme cu o
binecuvântare
care te va ofili într-un minut.
Bine. Spune-mi dorințele,
să terminăm odată.
Am de lucru acasă.
Nu mă grăbi.
Să nu te grăbesc?
Adică n-o să-ți dorești o oală plină cu
aur?
Poate, la timpul potrivit,
dar la ce e bun aurul dacă ești
bolnav...
Sau prea trist ca
să te bucuri de el?
-Ești filosof.
-Da.
Și prima mea dorință e să-mi dai sănătate.
-De acord.
-Și a doua mea dorință
e una minoră, dar înseamnă
mult pentru mine.
-Vreau o recoltă mare de cartofi.
-De acord.
Și a treia dorință e să-mi dai o oală
plină cu aur.
De acord.
Și care ți-e a patra dorință?
A patra?
Încearcă-mă.
Sunt un om generos.
Atunci o să fiu și eu generos.
Vreau o oală plină cu aur și pentru bunul
meu prieten, Tom Kerrigan.
Și încă una pentru Pat Scanlon,
un om cumsecade.
Și încă una pentru
grăsana de Molly Malloy.
Asta e a patra ta dorință?
Da.
Trei dorințe îți îndeplinesc, mari sau
mici,
dar dacă îți pui o a patra dorință,
le vei pierde pe toate.
N-am fost eu prostul lumii?
L-am lăsat să mă păcălească cu a patra
dorință.
-Deși știam că nu e bine.
-Doamne, doamne.
Am fi putut fi cu toții bogați
ca regele Midas.
-O oală plină cu aur pentru mine.
-Aurul diavolului.
Nu m-aș atinge de el nici dacă Părintele
Murphy binecuvânta fiecare monedă.
Stai departe de Knocknasheega, Darby.
Dacă te amesteci cu regele spiriduș,
o să te vrăjească și o să fii sclavul lui
etern.
Crezi că-s bebeluș?
Pentru cei ca el, da. El are cinci mii de
ani...
În fiecare an a învățat un nou șiretlic.
Și eu am învățat o sută.
Ești nebun, să știi.
O să te prindă ca pe-un șobolan în
capcană.
Nu te vreau pe conștiință, deci nu-ți dori
să primesc aur.
O să donez partea ta bisericii, Paddy.
Dar n-o să-i zic Părintelui Murphy
de unde-o am.
Nu, nu.
Dumnezeu să vă ajute.
Nu te-am observat, Părinte.
N-am vrut să vă întrerup.
Am venit doar să vă dau de știre.
Amicul meu, Părintele O'Leary,
din Glencove,
a primit un nou clopot de la Lordul
Ballinberg.
Și ni l-a dat nouă pe cel vechi.
E grozav, Părinte.
În sfârșit vom avea clopot
în turnul bisericii.
Trebuie doar să mergem după el.
Dac-aș avea un cal, deși nu am, aș face
la fel, deși n-o s-o fac.
Dar m-am gândit că poate cineva de-aici
are un cal și o căruță...
Cineva care-ar vrea
să meargă să ia clopotul.
Cât ar fi plătit acel cineva, Părinte?
Plătit?
Cred c-am putea aduna două lire.
Aș zice că merită măcar două lire și zece,
dacă pui preț pe clopot.
Ar merita vreo trei lire, dar fiind o
parohie săracă, m-am gândit că...
Poate accepți să acoperi diferența
cu o datorie spirituală.
Două lire și zece, Părinte.
Dumnezeule.
O astfel de faptă i-ar putea
chiar ierta cuiva
păcatul de a se folosi
de preot și biserică...
Împotriva puterilor întunericului în
scopurile lui proprii și egoiste.
O s-o fac eu, Părinte.
O fac pe gratis.
Nu.
Ca recompensă, primești muzica clopotului.
Muzica clopotului pentru mine?
Da, și pentru sămânța și neamurile tale,
în veșnicie.
Sunt de acord, Părinte.
O s-o fac dimineață.
Tată!
-Părinte Murphy, îl caută cineva acasă.
-Mă scuzați, Reverența Voastră.
Patrick însuși a venit la noi.
Vin acum. Ce faci...
M-ai scos de-acolo sub ochii
Părintelui Murphy.
Nu-mi permit o armată de îngrijitori
pentru cât de puțin folosesc locul ăsta,
dar nu-mi place să văd că buruienile sunt
mai înalte decât casa de vacanță.
Cineva braconează iepuri.
Vreau să oprești asta.
Bătrânul Darby n-ar putea prinde în veci
un braconier.
Probabil ar putea pune capcana.
Nu vreau să mă antipatizeze orășenii.
Eu îi simpatizez, și tu o să-i placi.
Dar să nu-ți placă prea mult.
Nu, dle. Fără braconieri.
N-am crezut c-o să am plăcerea să vă văd
așa de curând, Domnia Voastră.
Da, văd că nu erai pregătit
să mă primești.
Peste încă o zi
o să fie superb aici.
Fă cunoștință cu Michael MacBride,
de la Dublin.
M-am hotărât să-l instalez aici,
în locul tău.
Știu că pare abrupt, dar mă gândesc la
asta de o vreme.
Mi-ai slujit bine, dar avem nevoie de
cineva mai tânăr.
N-ar trebui să muncești
așa mult la bătrânețe.
Deci te pensionez, cu jumătate de salariu.
Te las să rămâi în cabana McCarthy gratis
câte zile vei mai avea.
Să părăsesc portăria?
E căminul nostru.
Și cabana va deveni căminul vostru,
cu timpul.
Nu cred c-o să-i placă asta lui Katie.
O să reînnoim acoperișul.
Dar eu ce să fac toată ziua?
Sunt în floarea vârstei.
O să zici povești la cârciumă
toată ziua...
-... și-o să braconezi iepuri noaptea.
-Sfinte Sisoe!
Vulpile mâncau potârnichile, doar nu am
pus capcane în vizuina iepurelui.
Și tu ești o vulpe bătrână, Darby, dar vă
simpatizez, pe tine și pe Katie.
Când deschidem conacul,
ea va fi prima la curățenie.
Scuzați, domnule, dar când trebuie să
părăsim portăria?
Le mai putem da două săptămâni?
Și mai mult, din partea mea.
Diseară, când termini lucrul, spune-i
lui Tom Kerrigan să-ți dea o cameră
la Rathcullen Arms.
Vă rog, domnule, să nu-i spuneți lui
Katie.
Vreau să-i dau vestea eu însumi.
Bine.
Dar ține minte, am zis două săptămâni, nu
doi ani.
Când revin vreau ca tu să fi plecat,
și Michael să se fi mutat în locul tău,
Și totul să fie gata.
Da, domnule.
Bună ziua, Domnia Voastră!
La revedere, dle O'Gill.
Ar fi păcat să cheltuim banii Domniei Sale
pentru o cameră la han...
Poți sta cu mine și Katie la portărie.
Sunteți amabil, dar nu cred că ar fi de
acord Domnia Sa.
De ce n-ar fi?
Pot să-ți explic ce ai de făcut aici.
-Katie!
-Da, tată?
-El e domnul...
-MacBride.
Dl MacBride va sta cu noi o vreme.
Așa că mai pune câțiva cartofi la fiert
pentru cină.
Și fă patul din pod.
Dacă vă deranjez, pot să merg la han.
Nu e niciun deranj.
Pony!
-Vino cu mine.
-Ce vrei?
Hai afară să te vadă Domnia Sa.
De ce să mă vadă?
Pentru c-o să fii un om important...
Și-o să iei postul lui Darby ca
îngrijitor al Domniei Sale
și pe Katie O'
Gill de nevastă.
Când or zbura porcii.
Serios, Pony. Am vorbit cu Domnia Sa
despre tine.
E doar o chestiune de timp.
Am vorbit și cu Katie.
Nu mi-ar trebui Katie.
Dacă aș avea așa o situație excelentă,
aș putea avea orice fată.
Katie te poate ajuta să obții postul.
Poate că ai dreptate.
Uite-l că vine.
Zâmbește, scumpule.
El e flăcăul meu, Pony,
Domnia Voastră.
-Cel de care vă spuneam.
-La dispoziția dvs.
Un tânăr impresionant.
Încântat de cunoștință, Pony.
Tânăr impresionant.
Ce ți-am zis?
O să obții postul cât ai zice pește.
Katie, ar fi trebuit să vezi ce buruieni
am cosit noi doi azi.
Ai făcut o treabă grozavă.
Serios. Domnia Sa s-a gândit că
mi-ar fi de ajutor un flăcău...
Să m-ajute să tai iarba
înainte să vină ploile.
Oricum făceam munca a zece oameni.
Haide, tinere, ia loc lângă foc.
O să-ți cânt ceva cât se face mâncarea.
Bun.
Știi ce-i asta?
Nu știu.
Cum se numește?
Habar nu am.
Dar unde ai auzit melodia?
În ruinele de pe Knocknasheega.
Și am văzut spiriduși care dansau la
lumina lunii.
Nu sunt creaturi rele?
Ba da.
Cina e gata.
Sunt răi și vicleni, dar pe mine nu mă
păcălesc.
Odată l-am prins pe însuși regele Brian...
Și mi-a dat aurul,
deși nu-mi trebuia atunci.
Dar acum chiar aș avea nevoie de el.
Nu zice nimic.
Mâine în zori merg la Glencove să aduc un
clopot pentru biserică.
Trebuie să leg calul acum, înainte să
alerge spre munte.
Te ajut cu drag.
Voiam să te rog să mergi la conac
să verifici ușile și geamurile,
să fie închise.
Bine, dar apoi mă duc la han
să-mi iau o cameră.
De ce să faci asta?
Nu-mi place să fiu oaspete
cu un pretext fals.
Și peste două săptămâni
trebuie să vă mutați,
-și ar trebui să afle și fiica ta.
-Va afla.
Atunci de ce i-ai zis că am venit doar ca
să ajut la tunsul ierbii?
Ea s-a născut în portărie și de douăzeci
de ani stă acolo.
Ne oferă un anumit statut în oraș.
O să-i zic la momentul potrivit.
Nu pot să-i zic din senin.
-Când o să-i zici?
-Cu prima ocazie potrivită.
-Spune-i în curând.
-O să-i zic.
Poftim, sunt obișnuit cu întunericul.
-Ai grijă la braconieri.
-Bine.
Haide, Cleopatra.
Așteaptă, scumpo.
Naiba să te ia! Întoarce-te!
Întoarce-te la stăpânul tău.
Să vezi când te prind! Haide, Cleopatra.
Cleopatra! Unde ești? Te caut.
Nu mă auzi? Cleopatra!
Aici erai.
Ce crezi că faci?
Ieși de-acolo.
Vrei să-ți rupi un picior?
Ai grijă!
Am zis să ai grijă!
Coboară!
Deci e Darby O'Gill?
-Da.
-Mă întreb de ce l-a vrăjit
regele pe unul ca el?
E mort ca un cartof degerat.
Ori doarme dus, ori a murit de tot.
Hai să aflăm.
Muritori păgâni ce sunteți!
Ai grijă la toiag!
Stai, stai!
Haide escrocule, mergem la rege.
Nu se știe ce-ți va face.
Chiar nu se știe.
Haide odată.
Darby O'Gill e aici. A venit.
Haide, intră.
Bine, Majestatea Voastră.
Ei bine, Darby O'Gill,
sunt încântat să te revăd.
Vă mulțumesc.
E tare frumos aici la dvs.
Așa e. Ia loc.
Acolo.
Lasă capacul. E doar un cufăr vechi
plin de bijuterii.
L-am luat de la armata spaniolă, când a
eșuat pe coasta noastră.
-Chiar așa?
-Le-am luat și tunul.
Frumoasă piesă.
Așa e.
Și tronul?
Chiar crezi că m-aș așeza pe un tron
spaniol?
Cândva, a fost al lui Fergus MacLeide,
marele rege al Irlandei din vechime.
Vorbești serios?
Da. Și acolo e cupa
de aur a lui Cormac.
Și asta e sabia lui Brian Boru, care i-a
alungat pe danezi.
Și acolo e harpa.
Să nu-mi zici că-i harpa care a revărsat
sufletul muzicii în Tara's Hall?
Chiar ea e.
Când o să povestesc asta la cârciumă,
nu mă vor crede.
Nu poți face asta, Darby.
Nu te mai poți întoarce odată ajuns aici.
Trebuie să mă întorc la Katie.
Nu-ți face griji pentru ea.
O să te înmormânteze frumos
și apoi o să te uite.
-Vezi ce zici despre Katie!
-Liniștește-te.
-Liniștește-te tu.
-Ce ți-am făcut eu?
Nimic, Darby.
Cine povestește despre tine?
-Tu, Darby.
-Și cine le spune femeilor
să fie atente când își aruncă apa de la
rufe... când voi umblați fiind invizibili?
Tu, Darby.
Și cine le spune bărbaților să-și dea jos
pălăria cu respect
la fiecare vârtej de praf?
Tu. Ai făcut o treabă grozavă.
Și totuși m-ai vrăjit. Așa m-ai
răsplătit. Nerecunoscătorule.
Ai o inimă de gheață.
Să fie atenți ce zic. Și eu știu galică.
Auzi aici.
Nu, auzi tu la mine!
Phadrig Oge stătea sub un copac
lângă casa de vacanță.
Când Domnia Sa ți-a dat
vestea proastă de azi.
Și când am aflat că ai probleme...
Am jurat c-o să te ajut.
Și dacă ești un om cumsecade,
așa cum te știu,
îmi vei fi măcar un pic recunoscător.
Îți sunt recunoscător.
Atunci poți să lași în urmă necazurile din
lumea de afară.
Aici ne distrăm toată ziua.
Ce-o să faci mai întâi, Darby?
Nu știu.
Vrei să cânți la harpă?
Nu mă prea pricep la harpă.
Dar la scripcă, în schimb...
-Îți pot cânta extraordinar.
-Grozav!
Dacă îmi arătați ieșirea,
o să merg acasă s-o aduc.
Fără șiretlicuri, Darby.
Am zis că rămâi aici.
Phadrig Oge!
Da, Măria Ta?
Adu-mi vioara Stradivarius.
Imediat, Măria Ta.
Mi-a fost făcută cadou de către împăratul
zânelor italiene în 1700.
E Stradivarius.
Aș prefera-o pe a mea.
Va trebui să te descurci cu asta.
Haide, încearcă.
Bine, dacă asta vrei.
Cântă ceva frumos.
Bine.
Bunicul Podge mi-a zis că oamenii sunt
înnebuniți după trei lucruri.
Dans, whiskey, și vânătoare.
Nu s-a înșelat.
Atunci o să vă cânt "Vânătoarea de vulpi".
"Vânătoarea de vulpi".
Mai întâi o să auziți
cum se adună vânătorii...
Și lătratul dulăilor.
-Grozav!
-Să începem!
Unu, doi, trei, patru.
A pornit vulpea!
Latră dulăii!
Stai, Măria Ta, stai!
De partea cui ești, totuși?
O să afli tu
cine e informat mai bine!
Haide.
Nu-i pentru mine, aștept musafiri.
Dacă-l pot ține aici până în zori,
o să vezi ce i se va întâmpla amicului
tău.
Și cum a fost vânătoarea?
Am hăituit vulpea greșită,
dar cu tine am o problemă!
Cum adică?
Ți-aș rupe spinarea!
Credeam că suntem prieteni.
M-ai făcut de rușine
în fața supușilor mei.
Nu înțeleg.
-Când ai fost dat afară, cine te-a primit?
-Tu.
Și ce-ai făcut imediat ce m-am întors cu
spatele?
Am fost doar să-mi aduc pipa.
Doar nu credeai că vreau să rămân aici.
Cum ai putea să
te mai mulțumești cu asta
după ce ai văzut muntele zânelor?
Sincer vă spun că n-am mai văzut așa
dansuri frumoase,
sau cânt dulce, și n-am mai atins o
scripcă așa minunată.
Și nici în cele mai îndrăznețe vise n-am
visat c-o să stau pe diamante.
De-aici mi-a trebuit doar pipa.
Ai face bine să fie așa. Nu poți să tot
intri și să ieși.
Nu, nu-mi trebuie altceva.
Nici măcar asta.
Ce-i aia?
E un picuț de tărie pe care-am găsit-o.
E foarte tare.
V-aș oferi un pic, dar nu e suficient de
rafinată pentru Majestatea Voastră.
Eu hotărăsc asta!
Bine, Majestatea Voastră.
Hai s-o încerc.
E bună și ușoară.
Mă bucur că vă place. Acum trebuie să
plecăm.
Abia aștept să mă întorc la muzică și
distracție.
Stai un pic.
Putem petrece și aici.
Stai și bea un pahar cu mine,
de dragul prieteniei noastre.
Dacă insistați,
Majestate, așa voi face.
Ești un om cumsecade.
Dacă vrei muzică, ce zici de un cântec?
-Un cântec?
-Da.
-Știi "Cântecul dorințelor"?
-Nu.
Atunci mai bine nu-l încercăm.
Trebuie să improvizezi pe parcurs.
Pot improviza o mie de cântece.
-Serios?
-Bineînțeles!
-Bine, atunci, "Cântecul dorințelor".
Aș vrea să am timp
Să-ți cânt un cântec
Dar când mă apuc
Cânt toată noaptea
Poți să-l faci să rimeze?
-Încearcă-mă.
-Haide.
Cântul nu-i păcat
Și să bei nu-i o nelegiuire
Dacă bei doar un pahar
Doar câte unul
Mi-aș dori ca toți poeții să fie ca
Brian Connors
El e expert în rime
-Mă poți întrece?
-Stai să vezi.
Am știut că poți cânta
când ai deschis gura
Deci poartă tu melodia, și eu o să port
butelia
Bună treabă!
Mai încercăm o tură?
-Nimic nu ne oprește.
-Bun.
Aș vrea ca toate cârciumăresele
Să fie ca Mary McClusky
McClusky?
Când îți dă băutura
Îți dă un "whusky" bun
E o rimă a naibii de bună.
McClusky și whusky.
Ai mai auzit așa ceva?
Dar Mary s-a măritat cu săracul Jimmy
McQueen
Pentru c-a vrut să-i rimeze numele cu
poteen
Știu eu una bună.
Și eu.
Aș vrea să fiu însurat
cu văduva Tunney
E urâtă ca moartea
dar stă bine cu banii
Câte strofe am cântat?
-79.
-Uite-o și pe a 80-a.
Aș vrea ca toți muritorii
să fie ca amicul meu Darby
E plin de poteen,
dar și de lingușiri
Complicată asta.
Uite-o pe a 81-a.
Aș vrea ca toți nobilii
să fie ca Regele Brian
Dacă nu poate bea mai mult ca tine
va încerca până cade lat
Bună dimineața, tinere.
Deschide-ți ușa!
Nu mai poți trece
de ea? Încearcă din nou.
Ai încălca drepturile sacre
ale ospitalității?
Da.
Ce-ai zice să-ți dau o cocoașă?
Știu că nu-ți funcționează vrăjile ziua.
Și când am văzut că nu poți trece de ușă,
am știut că te-am prins.
Bătrân ucigaș, viclean, orb
și amețit ce ești!
Când îmi revin puterile,
o să-ți dau un cap de elefant!
Și-o să te târăști în patru labe,
și-o să mănânci iarbă,
până te ofilești și mori!
Prostii.
Bună dimineața, Ginger.
Ai venit la micul dejun?
Uite ceva gustos pentru tine de care nu
mai am nevoie.
Nu-i da drumul.
Nu-i da drumul!
Ofilește-l. Dă-i o cocoașă.
Ai milă, Darby.
Cruță-mă, și o să-ți îndeplinesc trei
dorințe din nou!
Ai auzit, Ginger?
Hai, pune-ți dorințele!
Poate o să-mi doresc
o oală plină cu aur.
-Haide!
-Sau...
Să vedem... O viață lungă!
Da!
Sau o căruță cu cai.
Îndeplinit! Îndeplinit!
Îndeplinit!
Dar nu mi-am pus nicio dorință, am zis
doar "poate".
Grăbește-te, pune-ți dorințele!
Și pentru că ne-am distrat așa bine,
poți să-ți pui câte dorințe vrei.
Frumos din partea ta.
"Trei dorințe îți voi îndeplini, mari sau
mici,
dar dacă îți vei pune o a patra, n-o să
mai primești nimic".
Ce memorie ai, nemernic bătrân ce ești!
Dar înainte de a-mi pune o dorință,
trebuie să vorbesc cu Katie.
-O să-mi pun una.
-Haide!
O dorință care să le protejeze
pe celelalte două.
Prima dorință e să nu zbori
înapoi la Knocknasheega,
ci să-mi rămâi la dispoziție cel puțin
două săptămâni,
până îmi pun celelalte două dorințe.
Hoțoman ordinar! Nimeni nu și-a asumat așa
un avantaj viclean
într-o mie de ani!
Chiar de cinci mii de ani n-ai mai
întâlnit un adversar așa deștept.
Sunt Brian de la Knocknasheega, și
niciodată...
Nu! Nu!
Ești de acord cu condițiile primei
dorințe?
Da! Da!
Bine, atunci. Pleacă, Ginger.
Dar cum o să mă
apăr până te hotărăști tu?
Nu te îngrijora.
O să am grijă de tine.
Nu, nu! Diavol bătrân și viclean!
Ipocrit ucigaș ce ești, dă-mi drumul!
Dă-mi drumul!
Dă-mi drumul, auzi!
Oare ce-i trebuie?
Mereu vine pe la ușa din spate,
să ceară ceai sau altceva.
Bună dimineața.
Cum ai dormit?
Bine, mulțumesc. Unde-i Darby?
N-a dormit aici azi noapte, dar va veni
înapoi.
Am înțeles din ce zicea azi noapte că voia
să prindă spiridușul.
Se joacă mult cu ei.
Când bea prea mult?
Nu e bețiv.
Dar se simte singur
de când a murit mama.
Merge la cârciumă să aibă companie.
Și când verifică grădina,
spiridușii îl batjocoresc.
Tu nu te simți singură niciodată?
Mă mențin ocupată.
Rathcullen e un oraș mic, dar sunt destule
petreceri.
Chiar și diseară va fi una.
Poate ați vrea să mergeți, dle MacBride.
Deocamdată nu, mulțumesc.
Și apropo, mă cheamă Michael.
Așa e, dar până nu vă cunosc
mai bine...
O să vă spun dl MacBride.
Ce căuta bătrâna Sheelah pe-aici?
A venit cu ceaiul pe care-l împrumutase.
Nu-mi place s-o văd pe-aici.
Tată, stai jos să mănânci.
Ea și cu fiul ei, Pony, sunt la fel,
mereu plănuiesc ceva.
E doar o bătrână amărâtă.
Bătrână e, da. Ai la tine
medalionul sfânt?
-Da.
-Să nu-l dai jos.
Ar putea fi vrăjitoare.
Du-te să te culci.
Nu pot.
Trebuie să merg la Glencove să aduc un
clopot pentru Părintele Murphy.
Păcat că n-o să fiu
aici azi să te ajut.
Nu putem lăsa cositul ierbii să încurce
faptele bune.
Fiind vorba doar de-o zi,
ai putea să lași iarba,
și să tai buruienile în loc?
-Cred că da.
-Și, auzi,
dacă faci treabă bună, poate te păstrez.
Ți-ar plăcea să lucrezi pentru mine?
De ce-ar vrea să lucreze pentru tine?
N-ai niciun șfanț.
Katie, dragă, ni s-a schimbat
norocul în bine.
Mă gândesc să cumpăr conacul.
Să te mut într-o ambianță mai potrivită cu
farmecul și frumusețea ta.
N-aș vrea să locuiesc în conac, și știi că
Domnia Sa nu l-ar vinde.
Ce vrei? Spune-i doar pe nume.
Nu vreau nimic. Ia loc.
Nu vrei s-auzi despre cum m-am luptat
cu forțele întunericului?
Nu. Acum ia loc și mănâncă-ți terciul.
Ea ar trebui să fie îngrijitoare aici.
Ar putea tunde gardul cu limba aia
ascuțită.
Ai văzut vreodată
cum pescărușii
Zboară deasupra ogorului
Sau pânzele purpurii din Galway Bay
Pe care le întind pescarii
Pământul e plin de frumusețe
Care toată se găsește
Sub forma și fața și grația delicată
Unei frumoase fete irlandeze
E iubita mea, draga mea
Ochii-i sclipesc,
plini de joacă
Nimeni nu se compară cu ea
E iubita mea,
draga mea
Fermecătoarea mea,
zâmbitoare
Ador pământul
pe care pășește
Iubita mea fată irlandeză
Te-am chemat la masă, dar făceai așa multă
gălăgie încât n-ai auzit.
Știu că n-am voce bună,
dar când zbier ca un taur,
mi se face o foame de leu.
Ce-avem aici?
Pâine și unt proaspăt...
Și ouă fierte cu șuncă.
Ești tare isteață.
Am putea hrăni toată parohia.
M-am gândit că ți-o fi foame.
Sper că s-a răcit pâinea.
Îmi place să fie caldă.
Nu știi de pericolele pâinii calde?
Nu.
Vezi, am nevoie să mă păzească cineva.
A zis ceva tatăl tău azi dimineață,
înainte să plece?
A zis că se va întoarce până diseară.
Nimic despre mine?
Că ești un flăcău bun.
Atât?
Nu-i de-ajuns?
Bănuiesc.
Tu crezi că-s un flăcău bun?
Mă îndoiesc.
E un clopot grozav. Bine lucrat.
Mulțumesc, Părinte.
Darby!
Ce-ai în sac?
Părinte, ar fi greu de explicat.
Poți încerca.
Aș zice că e un experiment financiar.
Despre care te temi
să-i spui preotului tău?
Nu, nu, nu.
Sunt de partea îngerilor, împotriva
forțelor întunericului.
Ce-ai zice dacă ți-aș spune că am capturat
regele spiridușilor?
Aș zice că e doar imaginația ta.
Atunci n-am nimic în sac,
Părinte, nimic.
Glorie sfinților.
E o zi mare în Rathcullen.
Ți-ai câștigat paharul de bere neagră,
Darby.
Ți se face sete când transporți clopote.
Să trăim și să... Oare un toast se poate
considera ca fiind o dorință?
Da.
Atunci nu fac niciun toast azi.
Ce-ai acolo?
Pe vestitul Brian Connors,
regele tuturor spiridușilor.
Deja mi-am pus o dorință.
Dar nu-i dau drumul de-aici până nu-mi pun
și celelalte două dorințe.
Cum arată, Darby?
Un tip micuț, mărunțel, brunet...
Cu barbă și cu o coroană
ca niște spini pe cap.
Lasă-ne să-l vedem!
Să-l vedem pe mărunțel!
Las-o baltă, atunci, sigur e doar găina
Doamnei Fitzpatrick,
cea care-a fost premiată la târg.
Umple-mi paharul cu cel mai bun whiskey,
de 20 de ani.
Bine, Darby.
Mulțumesc.
Poftiți, Majestate.
Ai văzut?
Cu ochii mei.
Dă-mi paharul, Tom.
Asta-i o poveste pe care n-o s-o uit.
Și dacă cineva se va îndoi de ea, uite
paharul însuși.
Când e rouă
pe fân
Și fiecare picătură
e un mărgăritar
Când gâștele
fac gălăgie
Și sturzul
cântă în galică
Și în ușă
Stă o fată irlandeză frumușică
E iubita
și draga mea
Ochii-i sclipesc,
plini de joacă
Nimeni nu-i ca ea
E iubita mea,
draga mea
Fermecătoarea mea
zâmbitoare
Ador pământul
pe care pășește
De unde-ai auzit asta?
Michael o cânta.
Frumoasa mea irlandeză
Încotro?
La o petrecere.
Cu Michael?
Nu, Michael îți verifică grădinile.
Da? De ce?
A zis că te îngrijorează braconierii.
Dacă mă grăbesc, îl mai prind.
Lua-te-ar naiba.
Darby?
Ce-ai, băiete? Ești orb?
Da.
Am văzut un om alergând în întuneric,
cu un sac în mână, te miri
că l-am confundat cu un braconier?
Chiar că-i dubios.
Mă ierți?
Nici măcar o soacră nu te-ar condamna.
Nu-i nicio problemă.
I-am promis Domniei Sale că n-o să mai
avem braconieri,
și nu pot face excepții,
nici măcar pentru tine.
Deci lasă iepurele.
Iepure, da!
N-am vrut să-l arăt încă,
dar ești un tip simpatic.
Te las să-l vezi primul. Haide.
Pregătește-te pentru marea surpriză.
Nu-i un iepure.
Iepure domestic sau sălbatic.
Iepure sălbatic!
E Brian din Knocknasheega,
regele tuturor spiridușilor.
Eu am văzut un iepure.
Mai uite-te odată.
Tot un iepure.
Închide un ochi.
Să închid un ochi?
Ai avut o zi
lungă, și o noapte grea.
Du-te să te culci și să te odihnești.
Cum să mă odihnesc,
dacă tu mă crezi braconier.
Pot lua diferite forme, să știi.
Așa am auzit.
Să-l vezi cu coroana lui de aur,
și cu barba roșcată,
și cu ochii care-i zvâcnesc din cap ca
două văpăi.
-Aș vrea să-l pot vedea.
-Îndeplinit.
Și asta e a doua ta dorință.
Auzi tu, șiretule, înșelător,
viclean, ipocrit...
Așa zice un om
de nici 70 de ani...
Își pune la încercare inteligența cu un
gladiator intelectual de 5000 de ani.
Mai am încă a treia dorință, și poate că a
doua n-a fost complet irosită.
Haide, lasă-l să te vadă.
Dar mă poate vedea.
Ți-ai dorit să mă vadă, și mă vede.
Mă vede ca iepure.
Ești un mincinos înșelător!
Nu-mi spune că nu-l auzi?
Mă tem că nu.
Unde-a ajuns lumea?
Aș fi putut avea o oală cu aur cu a doua
dorință, dar am renunțat la ea
pentru un bărbat care nu vede și n-aude.
Darby!
Mă va vedea așa cum sunt...
La noapte, în vis.
O să-l vezi așa cum
e la noapte, în vis.
Sigur?
Da.
Mi-a promis.
Ultimul dans a fost cel mai bun.
Katie, dansezi așa de ușurel încât
ai putea călca pe pânze de păianjen
fără să le rupi.
-Mulțumesc.
-Te pot conduce?
Nu e nevoie, Sean.
-Katie poate merge cu mine.
-Cred că...
Nu-i așa?
Ar fi grozav, Pony.
-Noapte bună, Sean!
-Noapte bună, Katie!
Haide!
Mulțumesc de plimbare.
Noapte bună, Pony.
Cum te duci acasă cu unul ca el,
nu te respecți deloc?
Era doar politicos, și atât.
Ai face bine să-l uiți complet.
Poate o să-l uit când tatăl meu
nu mă va mai spiona prin geam.
Așa vorbești cu tatăl tău?
Și e singurul meu copil.
E un copil bun,
dar e în pericol de moarte.
Cum adică?
Din cauza ta, întârzii cu dorințele tale.
Phadrig Oge, locotenentul meu,
va face orice să mă salveze.
Ar putea s-o vrăjească pe Katie, să
trebuiască să-ți dorești s-o eliberezi.
Dac-o atinge, te omor. Cu totul.
Spune-i lui Phadrig Oge!
Să-i spun?
Cum să-i dau ordine din sac?
O să te arunc în râu
să te îneci ca un pisoi.
Așa o să atragi o nenorocire
care va face Foametea Irlandeză
să pară o nimica toată.
Nu mă amenința!
Vitele-ți vor putrezi de vii
și oile la fel.
Și fiecare prunc va
fi înlocuit cu o zână.
Nu mă tem de tine.
Ai face bine să te temi.
Eu îmi țin în ordine regatul.
Și toate duhurile nebinecuvântate ale
nopții vor umbla libere, dacă nu-ți
pui dorința, ca să-mi dai drumul.
Sincer să fiu, nu știu ce să-mi doresc.
Atunci dorește-ți aur.
De data asta o să ți-l dau.
Ea nu vrea nici aur, și nici conacul.
-Cine?
-Katie.
Atunci ce vrea?
Nu știu.
Eram fericiți aici, noi doi.
Dar când o prind dansând cu un bețiv
nemernic ca Pony Sugrue,
parcă n-o mai recunosc.
Trebuie să-și găsească un flăcău liniștit.
Așa e.
Dacă și-ar găsi așa un flăcău, și s-ar
îndrăgosti de el, și el de ea?
Ți-ai pune dorința atunci?
Da.
Bine.
Du-te și te culcă, dormi bine, lasă-mă pe
mine să mă ocup de toate.
Liniștește-te.
Michael.
Michael!
Ce vrei?
Am zis c-o să-ți apar în vis,
și eu îmi țin promisiunile.
Bine, te-am văzut. Acum pleacă.
Dar aș dori să vorbim despre Katie.
Ce treabă ai tu cu ea?
Ea mă ține aici.
Darby nu-și va pune dorința
până nu e mulțumită fiica lui.
Și ce vrei să fac eu?
Însoară-te cu ea și-o să trăiți aici
voi trei, fericiți.
Nici n-o cunosc.
Dacă o privești o dată, o s-o cunoști.
E o fată drăguță, și o plac, dar...
Bine, atunci duminică după slujbă,
du-o la ruinele de pe Knocknasheega.
Se vede o priveliște romantică de-acolo.
Dacă se uită în jos o să amețească
și-o să-ți cadă în brațe.
Nu vreau să-mi cadă în brațe.
Nu te condamn.
S-ar putea să-ți spargi capul.
Și eu m-aș teme dacă i-aș face curte
iubitei lui Pony Sugrue.
Mă faci laș, deci?
Nu, nu, nu. Culcă-te.
Culcă-te, flăcău bun.
Culcă-te.
Katie.
Katie! Auzi, Katie!
E un flăcău frumos, vajnic, liniștit.
Michael e un flăcău frumos,
vajnic, liniștit.
Ți-ar putea fi un soț grozav.
Nu vreau un soț, deocamdată.
Încă nu?
Multe fete au zis asta
și au ajuns să regrete.
La 20 de ani, e ușor să te măriți,
ca fată.
Dar la 30 de ani, nu-i așa că-i greu să
mai convingi pe cineva să te ia?
Vreau să fiu curtată mai întâi.
Să fii curtată?
Și căsătoria? Cum se numește o fată
care-și pune iubitul să aștepte,
din egoism, sau trăind în păcat?
Știu cum se numește.
Se numește...
Katie.
Katie!
Da?
M-am întors din politețe,
să-ți dau ultimul cuvânt.
Ultimul meu cuvânt este "nu".
Grozav. Grozav.
Mai spune asta.
"Ruinele vechii Irlande,
cât de minunat se înalță.
Lângă lacuri și râuri năvalnice, pe
vârfurile dealurilor pământului nostru.”
"În jurul acestor ziduri s-au luptat
vikingii și danezii,
normanzii și saxonii
și cavalerii Spaniei”.
Mă face să mă simt ca un stăpân.
Oare danezii sau vikingii se îmbulzesc
de-a lungul văii să atace fortăreața?
Danezii.
Ne vor omorî pe amândoi.
Dar înainte de asta,
ți-ai dori un ultim sărut.
Dle MacBride, credeam
că ești mai presus de-atât.
Poate că sunt.
Umbli cu oricine, așa-i?
Dispari de-aici sau te spun Domniei Sale.
Așa să faci.
Dă-te din drum.
Uite cine vorbește.
Dacă-l atingi, n-o să mai vorbesc cu tine.
Katie, când am nevoie să mă ajuți cu
astfel de indivizi, o să-ți spun.
Pony Sugrue te-ar fi omorât.
Ți-ar fi păsat?
Deloc.
Nu ții deloc la mine?
Sigur?
Sărut-o. Sărut-o!
Haide, sărut-o.
Și e de la Dublin!
Uite, uite, uite!
Îți pui dorința acum?
Da.
Bine.
Clopotul! Ascultă-i melodia.
Părintele Murphy mi l-a dat.
Dorința, Darby.
Ar putea vrăji peștii
să iasă din adâncuri,
și păsările să coboare din copaci.
Ai zis c-o să-ți pui dorința.
Ce? Duminica?
Când muzica-mi răsună prin sat, și
Părintele Murphy însuși trage de funie?
Mâine e luni. Îți puii atunci dorința?
Da. Acum taci.
Ascultă-mi muzica.
Salutare, Joe.
Dnă O'Toole, iată-vă corespondența.
A ajuns ceaiul de la Dublin?
Și gălețile.
Unde merge toată lumea?
La cârciumă, Darby își pune
a treia dorință.
A treia dorință?
Nebun bătrân.
Nebun bătrân, într-adevăr.
Se amestecă prea mult cu ei.
Când cinezi cu diavolul ai nevoie de o
lingură lungă.
Din America, fiul Norei Cassidy.
-Sigur sunt bani acolo.
-Gălețile, dnă O'Toole.
Așa e, Pony.
Michael MacBride, Rathcullen.
Asta-i de la Lordul Fitzpatrick.
I-aș recunoaște oricând scrisul.
Uite cât de elegant scrie.
Deci de-asta l-a lăsat aici Domnia Sa.
Îl pune pe Michael să facă diverse.
Șmecher de Dublin.
Și "Michael du-te și deschide conacul,
și cheamă-o pe Katie să te-ajute".
Uzurpator nemernic.
Bietul Darby.
Biata Katie.
Mă întreb dacă știe.
Poate ar trebui să treci pe la ea și să-i
arăți.
Așa crezi?
Ar fi creștinește din partea ta.
Atunci o s-o fac.
Uite, Pony, Domnia Sa i-a scris lui
Michael MacBride,
dar nu și lui Darby.
Acum spune-mi tu.
Și tu ziceai că te-ai înțeles
cu Domnia Sa în privința mea.
Și în tot timpul ăsta,
MacBride avea postul.
Nu-i va rămâne lui, dacă fiul meu e
suficient de bărbat să-l alunge din oraș.
Ei bine, Pony?
Ce faci?
Îmi fac bagajele.
Dacă nu știi de ce,
citește cartea poștală.
De ce nu mi-ai zis?
Tatăl tău m-a pus
să promit că nu-ți zic.
Când ne dai afară?
-Haide, Katie.
-Când?
Azi ar fi trebuit să...
Cam din scurt ne iei.
Nu vreau să plecați deloc.
De ce nu?
De ce ți-ar păsa dacă-i frângi
inima unui bătrân?
Ești în putere,
ți-ai găsi oriunde de lucru.
Dar ai vrut să vii
să-i iei locul tatălui meu.
Nu mă mir că aleargă
după aurul spiridușilor
și că aproape a înnebunit încercând
să-și mențină reputația în oraș.
Poftim, fă tu curat în conac.
O să ne grăbim să ne luăm lucrurile din
casa ta diseară.
Ascultă-mă.
Nu vreau postul tatălui tău, doar dacă
puteți rămâne amândoi.
Vreau să rămâi și să ne căsătorim.
Te iubesc, Katie,
și cred că și tu pe mine.
Te... iubesc?
-Sunteți gata?
-Da, suntem, Darby.
Aduceți-mi un coș mare din răchită.
-De ce?
-Să pună aurul în el.
-N-o să-mi doresc aur.
-De ce nu?
Cel mai des duce la amărăciune.
Atunci dorește-ți fericire.
Oamenii au nevoie de amărăciune
laolaltă cu fericirea.
Când eram flăcău, ajungând doar până la
genunchiul broaștei,
bunicul Podge,
Dumnezeu să-l ierte,
mi-a zis că un singur om era cu adevărat
fericit...
Nebunul satului.
Ați zis ceva,
Majestatea Voastră?
Ce tot ții discursuri?
Candidezi pentru un post de parlamentar?
-Ceva de băut?
-Pune-ți o dorință.
-Grăbește-te.
-Așa voi face.
Știu ce mi-aș dori eu, Darby.
O casă mare, frumoasă, pe-un vârf de deal.
-Cât castelul de la Cong.
-Și cum ai vrea s-o întreții?
Aș avea și servitori.
Nu ți-ai dorit și servitori.
Și nici banii necesari să întreții casa.
Atunci ai avea o casă mare
cât o biserică...
Și tu ai fi un amărât care locuiește în
ea.
L-ai auzit?
E isteț ca Aristotel.
-Gândește-te la cel mai bun...
-Tată!
Apoi întreabă-te ce-ai pierde
dacă ai obține ce vrei.
Tată, vino să prinzi calul.
-Nu acum, Katie.
-Vine Domnia Sa.
Trebuie să ne mutăm azi.
Lasă-mă, Katie. Îmi pun a treia dorință.
Nu aici, tată.
Stați, Majestatea Voastră.
-Stați, Majestatea Voastră!
-"Stați, Majestatea Voastră!".
Prinde-l, Darby!
Pune-l să-ți dea aurul!
Să-ți dea oalele cu aur!
Oalele cu aur!
-Dă-te din drumul meu.
-Lasă calul în pace.
Crezi c-aș mai dormi aici?
-Mă duc la han.
-Du-te naibii.
Mă mut în casa familiei McCarthy.
Se face întuneric pe munte,
ai putea să mori acolo.
Dă-mi funia, merg după cal.
Arăți grozav.
Nu mișca până nu vine Domnia Sa.
Katie!
Ești beat?
Cine ți-a făcut asta?
Nu știu, dar am o bănuială.
Unde-i Katie?
A mers să prindă calul.
Ai lăsat-o să se ducă singură în
întuneric?
Zbiera isteric la mine.
E vina ta oricum, nu i-ai zis adevărul.
Fuge după un spiriduș.
Dumnezeule.
Ielele!
Poate e doar vântul.
E urletul ielelor.
Ca și cele pe care le-am auzit când a
dispărut mama lui Katie.
O s-o omoare!
Katie!
Sunt ielele!
Pleacă de-aici!
Las-o în pace! Pleacă!
Pleacă! Pleacă!
Scumpa mea, n-a vrut
să-ți facă rău tăticul.
Spune ceva! Spune ceva!
Darby.
Ce ți-am făcut?
Trebuie s-o ducem acasă.
Brian! Rege Brian!
Rege Brian! Rege Brian!
Ce-i, omule?
Măria Ta!
Ce e?
Au venit cu Caleașca Morții!
Alungă-i de-aici!
Au venit după Katie!
Alungă-i!
Dar nu pot s-o fac.
Odată ce au pornit după cineva,
nu pot pleca cu mâna goală.
Atunci a treia mea dorință
e să mă ia pe mine în locul ei.
Nu știi despre ce vorbești.
Ai promis! Ține-ți promisiunea.
Darby O'Gill, n-am mai pomenit așa ceva.
Îndeplinește-mi a treia dorință.
Mare păcat.
Ți-am îndeplinit-o.
Darby O'Gill?
Urcă.
Darby. Darby!
Eram în drum spre casă și mi-am zis,
"Brian", zic, "ar trebui să fii cu el".
Atunci, mă bucur să te văd.
Darby, băiatule, ne-am distrat împreună.
Așa e.
Ai fost un mare adversar.
Îmi pare rău că s-a ajuns aici.
Pot suporta orice,
dacă știu că e bine Katie.
Nu te îngrijora pentru Katie.
I-a trecut febra imediat
ce te-ai urcat în trăsură.
Îți voi fi recunoscător pe vecie.
În anii ce urmează, ai putea să ai grijă
de Katie și Michael.
Așa voi face.
Păcat că n-o să-i vezi la nuntă.
E mai bine să moară bătrânii,
și nu tinerii.
Până la urmă, toți suntem
datori cu o moarte.
Așa e.
Aș vrea să pot veni
cu tine până la capăt,
Și eu.
Și cică erai un om isteț!
Darby, ți-ai pus a patra dorință!
La revedere, Darby, prietene!
E un miracol!
Se simte și arată bine.
Nu știi ce temperament pot avea.
Îmi plac fetele agere.
Cred că sunt singurul în viață
care s-a întors de la moarte.
De la moarte!
Era trăsura Domniei Sale.
Mi-a zis vizitiul lui că te-a găsit pe
drum, în noroi,
înnebunit de durere.
Pony. Am auzit că te muți la Cahirciveen.
-Da.
-Atunci ce-ar fi
să pleci și să ne lași în pace?
Fii liniștit, așa voi face.
Am auzit destule prostii despre spiriduși
cât pentru o viață.
Ce fel de bărbat nu crede în spiriduși?
-Poate vrei să afli.
-Chiar aș vrea.
Cineva mi-a dat în cap azi noapte,
și am crezut c-au fost spiridușii,
dar Regele Brian mi-a zis că tu ar
trebui să suporți consecințele.
-Ce consecințe?
Asta l-am întrebat și eu.
Știi ce-a zis? "Dacă aș fi în locul tău,
i-aș da un pumn în față nemernicului".
Doamne!
Mai dă-i unul.
Pony, dragul meu copil.
Taci. Nu vreau să te mai aud.
N-a durat mult.
Acum pot să mă întorc la lucru.
Chiar și eu am poftă de muncit.
Ce-ar fi să aduni restul ierbii?
Fix asta voiam să fac, băiete.
Haide, Cleopatra.
E iubita mea,
draga mea
Ochii îi sclipesc jucăuș
Nimeni nu-i ca ea
E iubitul meu,
dragul meu
Ochii îi sclipesc jucăuș
Nimeni nu-i ca el
-E draga mea
-E dragul meu
Draga mea fermecătoare
și zâmbitoare
Ador pământul
Pe care pășește
-Draga mea irlandeză
-Dragul meu irlandez